je veut creer une application django en backend et nuxtjs en frontent qui permettra d'utiliser toutes les ressources necessaires de openstreetmap pour cartographier les zones a risques dans les 6 communes dans les régions de l’Ouest, l’Est et l’Adamaoua dont Bafoussam 1er, Bafoussam 3e, Foumbot, Mandjou, Ngaoundéré 3e. je veut permettre a l'utilisateur de cliquer sur le bouton ajouter une zone a risque et une fois cela fait, un formulaire lui sera afficher et il choisira la categorie de risque (innondation, glissement de terrain, polution, etc.). ces categories sont identifier en differentes couleurs qui constiturons la legende de la carte, sur le formularire il pourra faire une description du risque dans un input puis cliquer sur ajouter un lieu, la carte openstreetmap s'affiche, il utilise des outils de dessin pour desiner la zonne a risque. lorsque les coordonnées de la zonne sont bien recuperer, il clique sur okay et retourne au formulare avec une petite image de la zonne deliiter, les coordonéées de la zonne delimiter sont automatiquements remplis dans le formulaire et pourra cliquer sur ajouter . une fois ajouter, la zonne a risque est visible sur la carte grace a un marqueur possedant la couleur du type de risque. pour pouvoir mieux delimiter une zonne avec les outils de dessins,  l'utilisateur peut faire la recherche d'un lieu, sur la carte (qui sera initialement delimiter au cameroun) et la carte sera zommzr sur ce lieu ensuite l'utilisateur pourra facilement mener ses operation. parailleurs a l'ouverture de la page, l'utilisateur peut visualiser sur la carte toutes les zonnes a risques enregistrer par un marqueur correspondant a la couleur du type de risque sur la carte.il ya une possibilité de zoom, de recherche, de filtrage par type de risque, devisualisation de la position actuelle de l'utilisateurs. et le defiltrage des zonnes a risque a proximité. je veut une interface intuitive qui integrer les statisques. je veut unique ment le fontend nuxt. voici mon url.py de l'api django